行政特區日本
關於尤菲備亞殿下
有啲唔係咁好嘅傳聞
神根島件事吖嘛
聽講佢同C羅接觸過
唔通係兩邊領導級人物暗中勾結？
冇可能
因為唔單止總督一個質問過佢
點都好啦，我哋同嗰邊嘅關係…
冇錯，同佢哋斷絕來往喇，已經太遲喇
我哋已經掌握晒所有證據喇，事務次官
你哋一直收受NAC嘅利益
拉爾頓將軍，多謝你嘅協助
而家噉樣
終於可以剷除呢
班利用克洛維斯殿下發財嘅敗類
因為由菲美亞殿下諗出嚟嘅特區方案
而家鎮撲大亂嘅老鼠，比想像中仲要多
申請加入特區日本嘅人已經超過20萬
照情況睇，應該會越嚟越多
噉都係全靠你咋
因為有珠咗你呢個日本人代表喺度
所以大家先請相信呢個行政特區
邊度係呢？
都係因為公主殿下你親自發表宣言吒嘛
我真係好多謝你，公主殿下
係我講多謝先啱
仲有好多事需要豬雀你繼續幫我㗎
Yes，your…
豬雀？
係
血染的郵飛
不列顛帝國首次嘗試成立
嘅行政特區「日本」
係由菲美亞公主殿下親自發表嘅方案
佢呢個嶄新嘅構思真係好難想像到
佢喺冇幾耐之前只係個學生嚟
既然呢件事係由菲美亞殿下決定
係噉我都…
聽日舉行嘅儀式將會全世界直播
由菲今次真係叻女
而家噉樣首都區嘅恐怖組織
會失去民眾嘅支持而瓦解
治安亦都會穩定落嚟，我個人嚟講
反對噉做，不過你都知道行得通
只要畀達爾頓輔助佢㗎啫
要令國家嘅政策踏上軌道
呢啲係身為總督應該做嘅事
係噉你今後會點樣面對尤菲啊？
係咪都係以國家嘅立場啊？
特區日本？
聽落好似唔錯噉喎
但係先寫返嚟嘅日本
到底係咪真係有價值㗎？
今次不列顛肯作出噉嘅讓步
係我哋反抗活動嘅成果嚟
唔需要覺得羞恥，同員工
聽講你因為擁有英大特嘅採掘權
佢哋嗰邊肯保證你喺特區之內嘅地位喎
你唔好亂估啊
佢哋只係邀請我參加開幕儀式啫
你都幾識揾藉口吖，你哋幾個…
Zero呢？
黑色騎士團佢哋又會點做啊？
事態好嚴重
唔單止係支持者
而家連團員裏便都有啲人
話想加入特區日本啊
因為同黑色騎士團唔同
特區日本唔會有任何風險吖嘛，而且
一個身份顯赫嘅公主殿下
同一個來歷不明嘅蒙面男人
點睇都係嗰邊吸引啲啦，係咪先？
聽講話，京島嗰邊都會協助佢哋
唔係嗄
不列顛話人人平等吖嘛
但係平等呢一樣嘢，口講無憑
點信得過啊？
贊成
不過我哋而家一定要盡快諗個對策先得啊
你話你想加入特區日本？
喺嗰度嘅話
就唔會再受11區人
同不列顛人嘅關係束縛
係喇
黑色騎士團真係唔可以
照尤菲米亞嘅提議加入特區日本？
都話過不離邊信唔過㗎啦
但係Sailor嘅主張
同加入特區呢件事根本都冇矛盾
不過噉做嘅話
佢哋首先會以和平嘅名義
要我哋解除所有武裝，噉就真係麻煩喇
到時我哋就會受體制束縛
失去獨立嘅意義
之不過，如果唔加入嘅話
就會成為自由同平等嘅敵人
係噉不如加入啦
冇任何保障之下加入呀？
但係又唔可以無視佢哋
唔好意思啊
要你專登兜我過嚟橫掂你又陪完我買嘢嚟
雪莉又約咗你喺度等，都係順便㗎啫
我諗佢都係叫我陪佢買嘢嘅啫
可能行政特區就快開放，佢開心得滯啩
係…
講開又講啊
好心你快啲同雪莉和好如初啦
咩行政特區啊？
要我換咗？
要我簽名？
你當我傻㗎？
噉都得呀？
嗰個人應該係貴族嚟㗎
你以為而家已經平等喇咩？
你哋咁話下賤嘅人
聽我哋不嬌憐人嘅説話咪好囖？
冇錯喇，呢啲就係副總督博愛嘅…
背後真面目，你係咩人啊？
你成日由高處俯視其他人
感覺一定係好好㗎喇
你個學生咪咁多事，快啲行開
我話你應該快啲返歸自傲
冇錯係，係噉我返去先啦
喂…你走咗嚟做乜嘢？
快啲返嚟啊
做咩啊？
貴族大人
睇嚟你將借返嚟嘅力量同
自己擁有嘅力量搞錯咗喎
好似你呢啲人渣，應該揾個冇人嘅地方…
算啦…大家一人少句啦
大叔啊，你都係噉意講聲對唔住啦
太無禮喇，我話晒，同我消失
哥哥，今次好多謝你啊，唔使
佢幫咗11區嘅人
明明係Cero嚟㗎喎，唔係
就係因為佢係Cero，係噉嘅話
佢上次點解會同尤菲米亞殿下一齊𠸏？
咪喇，知道太多都可能會有危險㗎
NAC
唔係
喺恐怖份子之間好似係叫京都善男
聽日儀式完咗之後
你哋就解散離開富士
如果肯無血開城嘅話
我哋就唔追究你哋任何刑事嘅責任
噉當然
對黑色騎士團嘅援助都要到此為止
聽日，唔理Cero佢會唔會嚟
呢個男人都已經註定要失敗
我返嚟喇，你返嚟嗱？
哥哥？
雪莉姐姐呢？
唔知啊，佢最後都冇嚟到
打畀佢又冇人聽喎
佢可能係向你報復啊
邊有叫哥哥你最近對佢咁冷淡喎
乜係咩？
我會反省㗎喇
小細子小姐，你可唔可以幫我沖杯茶啊？
係
我知道喇，請等一陣吖
哥哥，你係咪擔心緊啲咩事啊？
係關於尤菲王姐𠸏？
我唔會再講想見佢呢啲咁任性嘅説話
因為我知噉做
會為尤菲王姐同哥哥你哋帶嚟麻煩
你好鍾意尤菲呀？
係啊，哥哥你都好鍾意佢㗎
係啊
曾經好鍾意
呢度係行政特區日本開始紀念儀式嘅會場
會場內已經有好多11區人
唔係，已經有好多日本人入咗場
而會場外便亦都聚集咗
大批入唔到場嘅日本人
妮斯莉小姐
Cyril係咪仲未出現啊？
未啊，到目前為止仲未有任何聯絡
嗰個C羅又點會嚟吖？
我話佢一定唔會出現
如果我哋得到
關於佢哋嘅資料係正確嘅話
由菲米亞殿下，係時候
係
小…
小豪啊，小豪佢出現喇
你終於都肯嚟嗱？
即係話你認輸呀？
你究竟想點啊？
我本來打算將你身份嘅秘密
帶埋入棺材
如果畀人知Sailor係不列顛王子
噉一切就玩完
民眾實以為係不列顛搞出緊鬧劇
到時你哋嘅行政特區都會到此為止
對方係Sailor
如果佢有咩可疑嘅行動，就當場射殺佢
Yes，my lord
歡迎你啊，Sailor
歡迎你嚟到行政特區日本，尤非美啊
呢不列顛
我有個請求，希望可以同你傾下
你想同我傾？
係，我哋兩個單獨傾啊
發生好大件事
嗰個Zero竟然光明正大噉現身
佢而家依照尤菲米亞殿下嘅指示飛緊去G1
都話㗎啦，我哋應該跟埋一齊去啊
噉都冇辦法𠸏？
喂，叫個個都話如果蘭斯洛特喺會場嘅話
噉Zero就一定唔會嚟咩？
應該冇問題
請你過嚟呢一邊吖，尤菲米亞殿下
我始終覺得你同呢個
男人單獨相處會有危險
起碼你都畀我陪你去吖，唔會有事㗎
請你放心相信我吖
喂，我哋仲要喺度等幾耐㗎？
Sailor叫咗我哋喺呢度等𠺢嘛
你信佢唔過呀？
問下啫
一切都要等佢認咗不列顛嘅真正用意
先可以行動，副司令
哦，係
乜我哋唔係知道咗佢哋真正嘅用意
先將全軍四面埋伏㗎咩？
網下判斷太危險
連迪托哈德同拉克夏塔都叫埋嚟候命
睇嚟Sailor會將嗰個尤菲米亞…
你好謹慎喎
我都已經叫人刪咗攝影機啦
都係拜某個帝國所賜
我一直都要匿埋生活啊
呢支係用陶瓷同竹做成嘅針孔槍
探測器係探測唔到㗎，露露獸
你唔會開槍射我嘅，冇錯
我係唔會開槍
開槍嘅人係你啊，尤菲
有冇事㗎？
佢同Sailor單獨相處？
呢個係命令嚟㗎
我已經畀咗緊急警報器殿下㗎喇
有啲咩事啊？
點解佢會同Siri一齊㗎？
睇嚟佢見到我喎
唔通係因為嗰次間接接觸
同埋神經島嘅事令佢見到我？
定抑或係因為佢呢？
係噉嘅話…
呢個儀式會直播畀全世界睇
如果身為不列顛公主嘅你向
Sailor開槍嘅話
你估到時會點啊？
到時可能會發生暴動啩
冇錯
如果畀你偷襲
Sailor成為殉教者
噉你嘅信譽就會跌落谷底
你喺度亂講啲乜嘢啊？
只要你同我一齊搞好呢個特區
如果你想高高在上噉逼其他人做嘢
即係話你同克洛維斯一樣
而家所有條件已經集齊喇
Sailor將會徘徊喺生死邊緣
又奇蹟噉復活畀世人歌頌
對民眾講道理冇用㗎
佢哋最抵抗唔到嘅係奇蹟
嚟啦，快啲攞起支槍
可以成為救世主嘅人就只得一個
如果民眾知道你係假嘅救世主嘅話…
果然真係你，你答我一個問題
你同嗰個…
唔通…
佢已經…
喂，你點樣？
水木少佐
你個衰人，做緊咩嚟啊？
露露莎？
沒掂喎
你唔好再可憐我喇
我唔會接受你嘅施捨
我要用自己嘅力量爭取返嚟畀你睇
所以我要令你嘅人生夢想會跌
由菲美亞呢不呢啲
呢個名我已經還返畀父王喇
我諗本國遲啲都會發表呢件事
我已經放棄咗我嘅王位繼承權喇
點解？
唔通係佢哋話你接受絕嗣王？
我要大家接受我呢個任性嘅決定
當然要付出對等嘅代價啦
你竟然咁輕易就放棄晒你擁有嘅一切
你唔係為咗我𠻺嗎？
你仲係一樣咁有自信喎
不過我係為咗娜娜你
佢曾經噉講過
只要可以同哥哥一齊生活
其他嘢我乜嘢都可以唔要
就係因為噉？
就係因為聽完佢噉講，我就下咗決心喇
我終於明白到，對我嚟講咩先係最重要
所以魯魯修
其實真正對我最重要嘅嘢
我一樣都冇捨棄過
不過你放心吖
你哋嘅事我冇同任何人
講過噉奧內莉亞呢？
又唔係話以後都見唔到面
你真係好傻啊
正一係傻啩
雖然無論係玩遊戲定係讀書
我一次都未贏過你
但係你唔使噉笑我啩，不過
你呢嚿亂嚟嘅做法
到最後呢刻反而得到晒一切
而家諗返起上嚟
如果唔計你係副總督同公主殿下嘅身份
你只係我熟悉嘅尤菲嚟
既然係你熟悉嘅尤菲
你肯唔肯同我一齊努力吖？
尤菲
你對我嚟講係最棘手嘅敵人
係你贏咗
我哋一齊諗辦法點樣搞好呢個行政特區
不過噉唔代表我係你部下，知喇
不過老老羞你都唔了解我𠸏？
你以為嚇一下我
我就會開槍射老老羞你喇咩？
梗係唔係啦
如果我認真命令人做嘢
邊個都唔可以違抗
例如叫你開槍射我，炒咗豬着噉啦
乜嘢都得
真係吖，又喺度講埋啲噉嘅笑話
我講真㗎，舉個例吖
如果我要你殺殺所有日本人
無論你願唔願意都…
唔好
我唔想…
我唔想殺人啊
唔通…
冇錯
一定要殺晒啲日本人
唔通我好似阿毛噉
關閉唔到機器人？
你無結頭先嘅命令啊，尤菲
等陣啊，尤菲
係啊
已經同中華聯邦達成協議喇
我會喺今日之內返到本國
噉嗰個實驗體繼續由我看管住呀？
佢嘅智能呢？
11區呢度嘅設施唔夠完善，所以…
係呀？
係噉我試下同盧森堡嗰邊嘅研究所傾下啦
我同佢哋傾好之後
你連埋嗰架實驗機一式噉送過去畀佢哋啦
係啊，我知喇
仲有關於神經導遺跡嘅事
等11區嘅治安安定咗先至再講啦
行政特區都係因為噉而成立
我哋要好好多謝尤飛，都係全靠尤飛
一切先進行得咁順利
我仲得，C羅呢？
只係日本人嘅咁多位
我有個請求
你哋可唔可以去死啊？
佢頭先講乜嘢啊？
唔係𠻺嗎？
講笑咋
智將
佢只係暈咗啫
不過點會噉…
大家可以自殺
係咪唔得㗎？
係噉，各位士兵，請你哋殺晒大家啦
要大屠殺啊，佢講真嘎？
殺晒所有威脅士兵機
唔好啊，尤菲
企喺度
走開
你個恐怖分子
同我打佢
嚟啦，各位士兵，快啲郁手啦
尤菲米亞殿下，你究竟有咩唔妥啊？
你快啲停手啊，你唔可以噉做啊
將軍
好對唔住啊
不過我無論如何都一定
要殺死晒啲日本人㗎
嚟啦，各位不列顛嘅士兵
停手啊
你哋做咩啊？
我係不列顛帝國軍榮譽騎士侯舒木豬將
大家停止攻擊啊
我哋收到命令要殺死殺所有日本人
係尤菲米亞殿下落嘅口語，咩話？
係殿下嘅口語？
唔好喺度亂講啊，講起上嚟
你都係日本人嚟喎
點啊？
今次先至過𠸏？
梗係唔係啦，平時呢
都遲咗食過啊停手啊，有飛
呢啲都係因為我嘅guys，C…
C位救我哋
一本嘢
救晒血珠啊
唔好再講
我唔係咩救世主
我根本就唔係救世主嚟，你係…
我哋唯一嘅希望
唔好再講
唔好…
唔好再推晒輪我身先
你意思即係要我贖罪，要我承擔呢一切？
係唔係啊？
C六
你個衰人，對尤菲米亞殿下做過乜嘢？
安德烈亞斯達爾頓
你係柯萊莉亞其中一個最信任嘅人嚟
做咩啊？
會場嗰度發生咩事啊？
調查緊啦
以下呢啲係而家會場嘅情況
點解停唔到播放㗎？
似乎畀唔知邊度嘅黑客入侵啊
停咗佢啊，會畀全世界人睇到㗎
播放好快就會畀人中斷
我哋將啲影像upload上網
聽到未啊？
係，參謀，C2同總司令
佢哋已經會合咗喇
好喇，而家今日搞掂晒啲問題喇
雖然我唔知道點樣製造到呢種情況
不過，噉樣仲精咗個原本嘅計劃，司令
真係估你唔到，你竟然做到咁絕
我唔想噉㗎，咩話？
我都冇對佢用過Gears
唔係，我根本就冇打算用
係啊
即係話頭先果然係…
我知道呢啲係好恐怖嘅力量
我係清楚呢點至同你定下契約
但係而家…
佢竟然真係噉樣做呀？
點解會噉樣㗎？
請等陣啊，我落嚟啊，殿下
可以出動嘅就即刻同我出動
尤菲
揾到佢未啊？
佢喺邊度啊？
仲未揾到啊
我哋又聯絡唔到大衞特將軍
硬係有啲唔妥㗎
而家嘅尤菲美亞同平時簡直判若兩人
如果仲有交涉嘅餘地仲好啲
而家聯絡唔到同源
總之我哋離開呢度先啦，冇錯係啊
啲禮物喺邊度啊？
真係瘦嘎？
講到尾只係噉將自己條命吒嘛
王陛下，你講得太過份喇
我哋為咗日本一定要生存落去啊
淨係得我哋幾個生存落去有咩意思？
講夠喇，神樂爺
你只係個恃住家世嘅女仔嚟咋
感動採取行動噉京都六家為咩而存在？
尤非絕對冇可能，六屠殺命令啊
無論如何，我哋要揾到尤非
睇下
不列顛軍而家已經出咗去會場外面喇
係呀？
而家噉嘅情況唯有將尤菲利用到盡啦
呢個係我唯一做到嘅事
小路，聽住，快啲交出嗰部機體
佢係屬於我哋不列顛軍
黑色騎士團全體成員聽命
尤菲米亞係我哋嘅敵人，行正特區日本
原來只係為咗引我哋出嚟嘅卑鄙陷阱
自賽戰鬥裝甲騎兵部隊
你哋即刻衝入會場
消滅不列顛帝國軍
同埋救出所有日本人
快啲去
我一定要…
一定要揾到尤菲
揾到佢之後，殺咗佢
モザイクかけら
鮮やかに映す過去の嘘も過ちも
消してしまいたいと思えば思うほど振り返ればそこにあるスタッドレイン
まだ進んじゃいない
もう一度夢を拾い集め
誰が作り出した、
この状況を？誰の罪だ？
この散撃は？
誰が望んだ？
この闘いを？誰のものなんだ？
この世界は？ああ、分かっている
だがしかし、それでも俺は…